	
# FONTE
projeto no Figma: https://www.figma.com/design/EWhN22SosrS6u6pifsHUDv/Projeto_Web_unisinos?node-id=0-1&t=K5AMk45aK4rcMSNZ-1
Começando do zero: https://www.youtube.com/watch?v=ykVkobSn5Uw
Navegação responsiva: https://www.youtube.com/watch?v=O_HBIqp-WVs
Criando segunda pagina: https://www.youtube.com/watch?v=4Y331FvoWGU
Utilizando tabelas: https://www.homehost.com.br/blog/criar-sites/tabela-html/
	

# Site base
https://www.deloitte.com/br/pt/services/tax/services/solucoes-reforma-tributaria.html?id=br:2pm:3gl:4reforma-fy25:5eng:6tax:search-institucional&gad_source=1&gclid=EAIaIQobChMI2pH0l7ryhwMVmTStBh0P2A8hEAMYASAAEgLBufD_BwE  

# Divisão

- Home: Responsável ??
Melhorar cabeçalho e rodapé. Alimentar fontes. verificar se é possível incluir algum logo. Usar a criatividade. Verificar possibilidade de inteligência com Jquery/JS.
Principais arquivos: home.html, cabeçalho.css, style.css

- Sobre: Responsável Leandra
Incluir funcionalidades visuais (ex: ampliar imagem). Usar a criatividade.  Verificar possibilidade de inteligência com Jquery/JS.
Principais arquivos: sobre.html

- Calendário: Responsável ??
Incluir um calendário de % dos impostos (procurar no google Calendario reforma tributaria para ter ideias) Usar a criatividade.  Verificar possibilidade de inteligência com Jquery/JS.
Principais arquivos: calendário.html

- Calculadora Responsável Carmelina
Criar uma inteligência que calcula os impostos por ano (revisar os dados incluídos no Calendário). Apresentar a resposta pro usuário; Usar a criatividade.  Verificar possibilidade de inteligência com Jquery/JS.
Principais arquivos: calculo.html, contato.css, calculadora.js


# Script para vídeo:

Carmelina:

Leandra:

Ethi:

Guilherme:  
